What it means is
O que isto significa é
If the south side doesn't get demolished,
Se o lado sul não for demolido,
you won't get a single cent.
Não receberá um único cêntimo.
What's going on?
O que está a acontecer?
Don't want to pay up?
Não quer pagar?
Chen Xiaobei!
Chen Xiaobei!
When we signed the contract,
Quando assinamos o contrato,
that wasn't what you said!
Não foi isso que disseste!
Your Tang Group
O Seu Grupo Tang
is using the contract to bully us!
Está a usar o contrato para nos intimidar!
Yeah!
Sim!
You're just bullying us!
Vocês estão apenas a intimidar-nos!
Back up! Back up!
Recuem! Recuem!
What are you doing?!
O que estás a fazer?!
Everyone, stand your ground!
Todos, mantenham-se firmes!
The contract clearly states
O contrato afirma claramente
Do you want to go against my Tang family?
Quer virar-se contra a minha família Tang?
Chen Xiaobei!
Chen Xiaobei!
What the hell is going on?
Que raio está a acontecer?
Well...
Bem...
When we signed the contract,
Quando assinamos o contrato,
didn't we explain it to you?
Não lhe explicamos isso?
Bullshit!
Bobagem!
You never said we had to wait for the south side houses
Nunca disseste que tínhamos de esperar pelas casas do lado sul.
to be demolished before getting the rest of the money!
Para ser demolido antes de recebermos o resto do dinheiro!
Young Master Tang, this...
Jovem Mestre Tang, este...
Let's see who's got a death wish and wants to start something!
Vamos ver quem tem desejo de morte e quer começar alguma coisa!
Young Master Tang,
Jovem Mestre Tang,
Old Master Bai from the north side is over eighty.
O velho mestre Bai, do lado norte, tem mais de oitenta anos.
He can't sleep under bridges anymore.
Já não consegue dormir debaixo de pontes.
The Zhou family's daughter
A filha da família Zhou
is heavily pregnant and about to give birth.
Está grávida e prestes a dar à luz.
You can't demolish our homes and not pay us!
Não podem demolir as nossas casas e não nos indemnizar!
Exactly!
Exatamente!
No money?
Sem dinheiro?
What are we supposed to do then?
O que devemos fazer então?
Yeah! That's right!
Sim! Isso mesmo!
Who says we're not paying?
Quem disse que não estamos a pagar?
Open your damn eyes and take a good look!
Abra bem os olhos e veja bem!
Money!
Dinheiro!
There's so much money!
Há tanto dinheiro!
This...
Isto...
There are tens of millions!
São dezenas de milhões!
Our Tang Group has plenty of money.
O nosso Grupo Tang tem muito dinheiro.
But...
Mas...
You must make
Deve fazer
everyone on the south side sign the contract.
Todos do lado sul assinaram o contrato.
Get those contracts signed!
Assine estes contratos!
Then you can get this money.
Assim poderá receber esse dinheiro.
Do you understand?
Você entende?
This...
Isto...
What does this...
O que significa isto...?
have to do with us?
Tem a ver connosco?
And another thing!
E mais uma coisa!
People on the south side, listen up!
Pessoal da zona sul, tomem atenção!
Today, if you all sign the contract,
Hoje, se todos vocês assinarem o contrato,
my Tang Group
O meu Grupo Tang
will pay all the compensation in one lump sum.
O valor total da indemnização será pago numa única prestação.
Is that clear?
Está claro?
Will you sign or not?
Vai assinar ou não?
Yeah!
Sim!
If the south side doesn't move,
Se o lado sul não se mover,
we won't get any money either!
Nós também não vamos receber dinheiro nenhum!
Dad!
Pai!
Neighbors!
Vizinhos!
This is over thirty million!
Isto é mais de trinta milhões!
Each household can get over five hundred thousand!
Cada família pode receber mais de quinhentos mil!
With this money,
Com esse dinheiro,
wouldn't it be great to buy a new house in the city?
Não seria ótimo comprar uma casa nova na cidade?
So much money!
Tanto dinheiro!
Why are we still clinging to Old Street?
Porque é que ainda nos estamos a agarrar à Old Street?
Yeah!
Sim!
Just sign it already!
Assine logo!
Sign or not?
Assinar ou não assinar?
We signed too!
Nós também assinamos!
Sign it, sign it!
Assine, assine!
Sign quickly!
Assine já!
Old Buddha!
Velho Buda!
Just sign it.
Basta assinar.
What good does it do us
Que benefício nos traz?
to go against the Tang family?
Ir contra a família Tang?
Our old neighbors in the north
Os nossos antigos vizinhos do norte
are waiting for us all to get rich together!
Estão à espera que fiquemos todos ricos juntos!
Young Master Tang,
Jovem Mestre Tang,
this trick of yours, hitting us then offering a sweet date,
Este seu truque, de nos surpreender e depois oferecer-nos um encontro romântico,
is really clever.
É realmente muito inteligente.
Let you Old Street folks fight amongst yourselves.
Deixem-se, moradores da Old Street, lutar entre si.
You'd never guess
Você jamais imaginaria
even my bait is fake, would you?
Até a minha isca é falsa, faria isso?
Real gold and silver are right before your eyes!
O ouro e a prata verdadeiros estão mesmo diante dos seus olhos!
What are you still hesitating for?
Por que razão ainda está a hesitar?
If you won't sign, I will!
Se não assinar, eu assino!
Hurry up! Hurry up!
Despacha-te! Despacha-te!
Sign quickly! Sign quickly!
Assine já! Assine já!
Come to me to sign! Come to me!
Venha ter comigo para assinar! Venha até mim!
Neighbors, don't sign!
Vizinhos, não assinem!
Don't sign!
Não assine!
Tang Huiyao and Chen Xiaobei
Tang Huiyao e Chen Xiaobei
are no good!
não prestam!
Don't sign!
Não assine!
Er Ni!
Tem nove anos?
What do you know?!
Olha só?!
You're holding our family back from getting rich!
Está a impedir a nossa família de ficar rica!
Mom!
Mãe!
Shengzi has a plan.
Shengzi tem um plano.
He won't let the neighbors suffer a loss.
Não deixará que os vizinhos sofram prejuízos.
Everyone, listen to me!
Atenção, pessoal!
I also hope our neighbors
Espero também que os nossos vizinhos
can live a good life.
pode viver uma vida boa.
But for Old Street's demolition,
Mas, não fosse a demolição de Old Street,
the Tang family isn't the only one who can pay.
A família Tang não é a única que o pode pagar.
This is thirty million.
São trinta milhões.
Only our Tang family can bring out this much money.
Só a nossa família Tang consegue juntar tanto dinheiro.
Who else can bring it out?
Quem mais pode fazer isto acontecer?
Could it be you?
Poderá ser você?
Him?
Ele?
Zhao Fengsheng?
Zhao Fengsheng?
If you can't produce the money,
Se não conseguir o dinheiro,
don't stop the neighbors from getting theirs.
Não impeça os vizinhos de conseguirem os seus.
Exactly.
Exatamente.
That's right.
Isso mesmo.
The Qian Group and Chinese Association
O Grupo Qian e a Associação Chinesa
have agreed to redevelop Old Street.
concordaram em revitalizar a Old Street.
They are sending someone right now
Estão a enviar alguém agora mesmo.
to bid against Tang Hongtu.
para licitar contra Tang Hongtu.
Everyone can get compensation without moving.
Todos podem receber indemnizações sem ter de se mudar.
Get money without moving?
Ganhar dinheiro sem sair de casa?
Shengzi,
Shengzi
you aren't tricking us, are you?
Não nos está a enganar, está?
Get money without moving?
Ganhar dinheiro sem sair de casa?
Who are you trying to fool?
Quem está a tentar enganar?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Just one word,
Apenas uma palavra,
and the Qian Group puts up tens of millions?
E o Grupo Qian investe dezenas de milhões?
My brother is a real man.
O meu irmão é um homem a sério.
His word is his bond.
A sua palavra é a sua garantia.
He's a hundred times better than a sissy like you.
Ele é cem vezes melhor do que um maricas como tu.
You...
Tu...
Young Master Tang,
Jovem Mestre Tang,
could they really bring it out?
Será que conseguiriam mesmo trazer isso à tona?
If the Qian family really had money,
Se a família Qian tivesse realmente dinheiro,
would they let my Tang family suppress them like this?
Será que permitiriam que a minha família Tang os reprimisse desta forma?
Exactly.
Exatamente.
You kid are just bluffing.
Você, rapaz, está apenas a fazer bluff.
Wait.
Espera.
Did Zhao Fengsheng tell the Qian family
Zhao Fengsheng contou à família Qian
about the gold mine?
Sobre a mina de ouro?
This kid...
Este miúdo...
would give away such immense wealth?
Será que alguém abdicaria de tamanha riqueza?
Everyone, listen to me.
Atenção, pessoal.
I'm only giving you fifteen minutes.
Só te dou quinze minutos.
If even one family doesn't sign,
Se pelo menos uma família não assinar,
my Tang Group won't pay any compensation.
O meu grupo Tang não vai pagar qualquer indemnização.
For the rest of your lives,
Para o resto das suas vidas,
you can stay in this broken Old Street!
Pode ficar nesta rua velha e destruída!
No way.
Não é possível.
If Tang Group doesn't pay compensation,
Se o Grupo Tang não pagar a indemnização,
didn't we demolish the north side for nothing?
Não demolimos o lado norte em vão?
Exactly.
Exatamente.
Wasn't our house demolished for nothing?
A nossa casa não foi demolida em vão?
If the Qian family doesn't come,
Se a família Qian não vier,
and we miss out on the Tang Group,
e perdemos a oportunidade de participar no Grupo Tang.
won't we lose everything?
Não vamos perder tudo?
Old Buddha,
Buda antigo,
maybe we should sign too.
Talvez devêssemos assinar também.
Young Master Tang is truly formidable.
O jovem mestre Tang é verdadeiramente formidável.
He has them wrapped around his finger.
Tem-nos na palma da mão.
Neighbors!
Vizinhos!
The Tang family is desperate now.
A família Tang está desesperada agora.
Everyone, just wait a little longer.
Pessoal, aguardem só mais um bocadinho.
You "Four Pests of Old Street",
Vocês "Quatro Pragas da Rua Velha",
we don't care if you're in cahoots.
Não nos importa se estão em conluio.
But you can't stop the neighbors from getting rich.
Mas não pode impedir que os vizinhos enriqueçam.
You shouldn't be so selfish.
Não deveria ser tão egoísta.
Aunt Wang,
Tia Wang,
look at how much Shengzi has done for the neighbors.
Veja tudo o que Shengzi fez pelos vizinhos.
You call us selfish?
Chama-nos egoístas?
Do you have a conscience?
Tem consciência?
Done how much?
Quanto já foi feito?
Just look at you four.
Olhem só para vocês os quatro.
You, Zhao Fengsheng,
Você, Zhao Fengsheng,
your dad died,
O seu pai morreu,
and you ran off for five years.
E fugiu durante cinco anos.
You didn't even mourn him.
Nem sequer lamentou a morte dele.
Er Ni,
Tem nove anos?
you fight and make scenes with Zhao Fengsheng every day.
Lutas e crias cenas com Zhao Fengsheng todos os dias.
Do you act like a girl at all?
Age como uma rapariga em algum momento?
Da Gang,
Então,
Painted Face,
Rosto pintado,
good kids,
boas crianças,
covered in injuries from hanging out with Zhao Fengsheng.
coberto de ferimentos por ter passado tempo com Zhao Fengsheng.
Tell me, how can we neighbors
Diga-me, como podemos ser vizinhos?
trust the four of you?
Confio em vocês os quatro?
She's right.
Ela tem razão.
Aunt Wang,
Tia Wang,
Uncle Snake,
Tio Cobra,
you have to speak with a conscience.
É preciso falar com consciência.
When Xiaoxiao was taken by the people
Quando Xiaoxiao foi levada pelo povo
from Daixiang Village,
da aldeia de Daixiang,
didn't Shengzi risk his life
Shengzi não arriscou a sua própria vida?
to save him?
Para o salvar?
When Uncle Ghost Wolf surrounded Old Street with his men,
Quando o tio Lobo Fantasma cercou a Rua Velha com os seus homens,
it was the four of us who risked our lives
Fomos os quatro que arriscámos a vida.
to storm that underground emperor's den.
invadir o covil subterrâneo daquele imperador.
Besides being sarcastic,
Além de ser sarcástico,
have you ever said thank you?
Já disse obrigado alguma vez?
Er Ni,
Tem nove anos?
don't say anymore.
Não diga mais nada.
I have to say it!
Tenho que dizer isto!
Tang Group's demolition plan is malicious.
O plano de demolição do Grupo Tang é malicioso.
If Shengzi hadn't led us to fight the Tang family,
Se Shengzi não nos tivesse levado a lutar contra a família Tang,
you'd all be forced to live under bridges
Vocês seriam todos obrigados a viver debaixo de pontes.
or in caves!
ou em grutas!
Look at Shengzi.
Observe Shengzi.
Look at Da Gang.
Olha só o Gangue.
Look at Painted Face's injuries.
Observe os ferimentos de Painted Face.
Which drop of their blood
Qual gota do sangue deles
wasn't shed for the neighbors?
Não era um barracão para os vizinhos?
Even at a time like this,
Mesmo num momento como este,
you still believe Tang Huiyao?
Ainda acredita em Tang Huiyao?
The words of such a villain?
As palavras de um vilão destes?
Won't you listen to our advice?
Não vai ouvir o nosso conselho?
Why waste breath on her?
Porquê perder tempo com ela?
The money is right here.
O dinheiro está mesmo aqui.
Neighbors,
Vizinhos,
let's take the money and live it up!
Vamos pegar no dinheiro e aproveitar a vida!
Xiaobei is right.
Xiaobei tem razão.
Whoever we sell our houses to will demolish them.
Quem quer que compre as nossas casas, irá demoli-las.
Better to secure the money now.
É melhor garantir já o dinheiro.
Right, right.
Certo, certo.
Let's go.
Vamos.
Sign it, sign it.
Assine, assine.
Don't sign! Darn it, I'll sign!
Não assine! Caramba, eu assino!
Mom!
Mãe!
Come, come, come!
Venham, venham, venham!
I'll sign, I'll sign, I'll sign too!
Eu assino, eu assino, eu também assino!
I want to sign too!
Eu também quero assinar!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
I will bulldoze Old Street with my own hands!
Eu próprio vou demolir a Rua Velha com as minhas próprias mãos!
Neighbors, wait!
Vizinhos, esperem!
Qian Tianyu.
Qian Tianyu.
Neighbors.
Vizinhos.
Our Qian Group
O nosso Grupo Qian
is willing to pay forty million to demolish Old Street.
está disposto a pagar quarenta milhões para demolir Old Street.
Forty million!
Quarenta milhões!
Then each of our families
Assim, cada uma das nossas famílias
can get over a hundred thousand more!
pode conseguir mais de cem mil!
Is your Qian family declaring war on my Tang family?
A sua família Qian está a declarar guerra à minha família Tang?
When your father forced us to merge into Tang Group,
Quando o seu pai nos obrigou a fundir-nos no Grupo Tang,
the war had already begun.
A guerra já tinha começado.
Miss,
Faltar,
the Tang family's money
o dinheiro da família Tang
is counterfeit money forged two years ago.
É dinheiro falsificado forjado há dois anos.
Hold him down!
Segurem-no!
They're really counterfeit.
São falsificados mesmo.
It's really fake money.
É dinheiro falso.
Just like the payment we received two years ago.
Assim como o pagamento que recebemos há dois anos.
This is really counterfeit cash.
Isto é dinheiro falso.
So the Tang family has been harming our Bianshui all along.
Portanto, a família Tang tem vindo a prejudicar o nosso Bianshui o tempo todo.
Quick!
Rápido!
Let's go!
Vamos!
They've been bullying us.
Eles estão a intimidar-nos.
Neighbors!
Vizinhos!
Let's expose them!
Vamos expô-los!
They're getting away!
Eles estão a escapar!
Report their fraud to the government!
Denuncie a fraude ao governo!
Bring them to justice!
Levem-nos à justiça!
Neighbors!
Vizinhos!
The Tang Group is not to be trifled with.
O Grupo Tang não é de subestimar.
Neighbors, don't charge in!
Vizinhos, não entrem a correr!
Don't be impulsive!
Não seja impulsivo!
Neighbors!
Vizinhos!
Report the Tang Group!
Denuncie o Grupo Tang!
Make Tang Hongtu give us an explanation!
Que Tang Hongtu nos dê uma explicação!
Young Master Tang, wait for me!
Jovem Mestre Tang, espera por mim!
Don't let him get away!
Não o deixe escapar!
Grab them!
Aproveite!
Tang Huiyao!
Tang Huiyao!
Tang Huiyao, you son of a bitch!
Tang Huiyao, seu filho da puta!
I've done so much for you!
Eu fiz tanta coisa por ti!
Neighbors, listen to me!
Vizinhos, escutem-me!
Take this traitor who sold out Old Street...
Apanhem este traidor que vendeu Old Street...
...and throw him in the river to soak for three days.
...e deitá-lo ao rio para que fique de molho durante três dias.
Not a minute less!
Nem um minuto a menos!
It wasn't me! It wasn't me!
Não fui eu! Não fui eu!
If you survive...
Se sobreviver...
...you're still not allowed back to Old Street.
...ainda não tem autorização para voltar à Old Street.
Do you hear me?!
Está a ouvir-me?!
Da Fo!
Oh meu Deus!
Neighbors, I was wrong!
Vizinhos, enganei-me!
Let's storm the Tang Group!
Vamos invadir o Grupo Tang!
We'll settle the score with Tang Hongtu!
Acertaremos as contas com o Tang Hongtu!
Let's go!
Vamos!
Go!
Ir!
Let's move!
Vamos lá!
Drive!
Conduzir!
The neighbors are just blinded by anger.
Os vizinhos estão simplesmente cegos de raiva.
Old Buddha is keeping an eye on things.
O velho Buda está de olho em tudo.
It should be fine.
Deve ficar tudo bem.
Hello?
Olá?
Old Buddha?
Buda antigo?
Shengzi?
Sheng Zi?
How did it go?
Como foi?
The Tang Group headquarters is completely empty.
A sede do Grupo Tang está completamente vazia.
There's not a single person there.
Não está ali uma única pessoa.
I don't know if there's something fishy going on.
Não sei se há algo de suspeito a acontecer.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
We meet again.
Nos encontraremos novamente.